好 这个就给大家讲解一下Carol系列课程
这列课我们讲的是寒舒士组件
这概念相对而言也比较简单
首先我们来说一下
说起寒舒士组件主要是和组件有关的一个写法
我们在之前的课程中我们已经介绍过组件
并且我们也一直在使用组件
而我们使用的都是类组件
我们用一个class的方式来完成一个组件的基本写法
同时去作为component积累的存在
然后我们还有一种就是寒舒士组件
寒舒士组件它其实就是讲起来
就是一个function 就是一个寒数
然后它可以接收一个参数称之为propercy
我们用类组件来写的时候
我们经常用的是this.propercy
点你后面所传进来的认可属性名
而现在我们其实作为寒舒士的参数可以进行传输
第二我们说它里面本身就可以直接去返回
return一个jx它
它可以直接返回这样的一个元素
那么在我们类里面其实这里边内容
相对而言比寒舒士组件会多一点
比如说类组件一般基本需要一个constructure
一个构造寒舒里面完成super
然后有一个我们的属性调用方式
this.purpose.n内容
里面要有应继承了我们的component
所以你应该要randow
然后里面再写上return
它是有一个规范在那边的
但是对于寒舒士组件来讲
它就简单
接收参数返回jx就可以
然后下面我们说一下
就是说在一个文件中
我们其实只能有一个
我们称之为的普通式的一个寒舒士组件
或者我们说一个类组件
那么如果说我们在里面
又要有我们的多个组件存在的话
那怎么办呢
我们就应该使用的一个叫做类寒舒士组件
它是这个两个名字的结合
又是类组件又是寒舒士组件
那么它是可以在组件内部
我们可以有部分的组件调用形式
也就是说
我们组件并不是简单的
就是一个大组件概念
我们可以把这个组件拆成
个个小的部分组件
然后把它放到一个叫做类寒舒组件里面
然后用它来完成我们的一个拆分
那么在类寒舒组件里面
我们其实可以有更多的
这种的逻辑存在
OK
那我们现在来看一下
我们怎么样去书写
我们打开我们现在的程序
然后我们本身就建了一个简单的页面
我们称之为叫function country
然后里面什么都没有
这个就是非常简单的一个文本
显示一下
我们看一下页面
页面的话它需要重新刷新
如果大家会发觉
如果刷新内容不能直接支持的话
那我们现在就可以关掉它
然后重新开一下
对于我们的function来讲的话
或者对于我们小程序来讲的话
它本身就会有这样一个结构
能够让我们很容易的进行直接的打开
但是它有时候也会死机
这样一死机的话
或者说直接没法编译的话
你重新打开一下就可以了
我这个PID不用管它
因为之前我用了一个测试号
但是我们现在不去和我们的
其他的方式有关
我们现在只用了一个
我们自己的一个ID形式
好了咱们不管那个
先看这部分
function已经被呈现出来
代表现在的编译
已经能够看到效果
对吧
然后我们开始
我们首先我们去写一个类组件
然后同时我们后面再写一个韩束式组件
让大家进行比较这两个部分
然后我们跑到我们的
component里面
我们去完成我们的一个welcome
我们称之为叫欢迎一个组件
然后我们里面写上
welcome-jxx
利用jxx的语法
我们首先来
impart-tarrow
类组件-tarrow
拿出来
然后我们后面直接是
expert-default
你要写个类
然后把你的
组件写上
它要做一个继承
继承自我们的
component
就是它
继承完成以后
标准写法
第一步
constructor
构造韩束
同时
应该写一个super
把你所有的参数
都可以解析给我们的
负类
也就是component
这个类别
第二个我们里面
一般都会有configure
初始参数
第三个
我们这里边会有stater
代表的是初始值
这是属于配置参数
当前页面的配置参数
而这个
我们称之为的就是
初始状态值
再往下
Rendle
再往下就是Rendle
return
返回这一则表达式
写个根文件
class
class welcome component
然后把这个view
我们上面可以把它引入进来
component
OK
写出这样一道
这样一套东西写出来以后
并且这里面
如果你想写的话
你可以写上
这是一个类组件的结构
当然我们一般这些
特别要求的话
我们可以省掉
基本上我们就以这两个
作为特别
或者说基本结构方法
好了
那么那个要用了
你再加一辛
然后我们这是一个类组件的结构
然后我们把这个类组件结构
我们直接把它放到我们的
注意
组件不用放在JSA里面
直接放到我们页面中去
页面打开我们的function
然后在这边我们
in part
引入
在这边引入
引入我们的类组件
然后
from
它是来自于点点杠
点点杠
component
下面的welcome
有了
接下去
显示
welcome标签
那么这里边就是有一句话
对吧
我们来看一下页面效果
到页面刷新以后
我们就直接会把
class
welcome
component
这样的一个自固刷给显示出来
对吧
因为在我的整个的调整过程中
我是直接完成了一个welcome的调用
对吧
然后对于它来讲的话
我们
直接是把这部分的JSA
输出在了页面中
那么传直
我们可以在这边
做一个我们的比如说
我们可以给一个套
这样的简单的一个
然后我们把这个值
直接在我们的
组件里面去使用
然后我就接在后面
perperz.net
我们把这个net直接这样接下来
那么此时我们再来看一下页面
看到吗
tang就直接被传输进来了
对吧
这个结构
然后我们在组件里面
你要去做我们的事件的话
那是一样的
首先我外部传进值来
对吧
然后我内部做事件
我在内部做
我们就在这里面
我们写一个按钮
button
button按钮
然后在组件里面的时候
我们把它依然完成一个简单的注册
然后我们在这个按钮中
我们写一下
这叫做
类组件内事件
然后这边写的是我们的
你可以订一个
我们直接用
系统自带的
primary
然后我们给它一个unclick
单期事件
组件内的写法和组件外事一样的
我们在这边直接可以写
我们写一个最简单的
当前的
btnclick
当前的btnclick
写出来
然后我们这边
直接给它所谓的
一个功能
我们就说改变当前
这个nand值
改变这个nand值
它的改变你要注意一下
你不能直接对它进行复制的
我们一般都需要在内部
去定义我们的一个属性
你说我直接改变这个值
那你有问题的
你自己看
purpose.nand
等于marry
你就这样改
你来看一下
打开
你发现吗
这个值是不可以改的
在我们之前的课程中
我们已经讲到过这一点
点下去以后始终没有反应的
原因就在于我们讲过
我们现在所看到的
purpose.nand的本身的这个值
它是固定不动的
你除非是外部给它传的时候
让它形成不一样的值的路入
对吧
你这时候传的是tang
你把这个值改成marry
那这个可以
你把它放到这里边来
但你不能在内部
把这个值给改变了
你不能在内部
把这个值改变
你这样改变的话
系统是不认的
或者说系统不会对你
进行这样操作的
这个注意一下你现在
我们这时候去点击它的时候
它没有办法在内部
去改变这个
你说它是否执行了
我们来看
我们在这边
我们去做一个输出
代表是btnclick
我们写一个简单的输出
然后此时我们再来看一下
页面运行
咱们看到吗
btnclick它已经被执行了
但是这个tang值
永远没有不给改变
所以这个时候
我们就明确了
我们再把前面的一个概念
说出来的是
不能在
组建内部去改变
purpose的值
是这一点
那么我怎么样
我想把这个位置
batch marry呢
那么这个做法
我们可以有几种格式呢
第一来看
我们是不是内部也能去
定义state
对吧
那我把这个值放在这
我们称之为
就是学生的名字
这样可以吧
我把学生名字这个值
往这放
这样可以吧
只不过加一个stater
那么这时候我把它写成tang
这可以吧
我写成最
还有一个名字
叫Alice吧
我先把它写成Alice
然后
constructor
进来时候的话
初始化的时候
能不能改变这个值
有东西是这么做的
来
咱们继续看一下
它说
this.setStator
然后把里面的这个值
等于this.purpose.n
我们来看一下
看
这个位置
是不是tang
如果没有这句话呢
是不是Alice
那么就告知我们
我们所传入进来的值
我们可以在constructor
构造函数里面
去修改Stator中的值
虽然在书写规则上
constructor
写在Stator前面
但是
它是可以运行的点
和它修改的位置
是可以针对于Stator的
进行操作的
这是我们刚才看到效果的
接着
那么我们接下来
点按钮的时候
我们不再是直接修改
这部分内容
而是去修改我们的Stator中的值
理解吧
把这个值拿过来
你这时候把它改一改
我们把叫做
marry
由于你现在修改的
是我们Stator中的值
而最后呈现的也是Stator
它和property是没有关系的
对吧
再来看一下
改了吧
这个按钮被出
这个事件被出发了
并且这个值改了
所以
我们讲到的一点是
在类组件内部
我们在这写一下
修改值
是通过
Stator来
完成的
好
因为我们现在说
函数组件
所以我们说到类的时候
我们把类里面几个关键点
给大家说一下
接下去
我们继续
进入函数式组件
函数式组件的写法
和类组件写法
不会差太多
但是有它不同的点赞
我们这样
我们这边
再写一个welcome to
我们写个welcome to
它是函数式组件
welcome to
我们把这些先关了
我们把welcome to给建立起来
welcome to
welcome to呢
在这
建立
dxx
welcome to是函数式组件
所以随便你怎么样
它用的是taro的语法
并且我们一般
如果说你不用component的时候
我们基本上也把
这个进行
导入我们已经形成一个
习惯性的操作
就可以直接把这个
拿进来
你可以这样写着
ok
接下去
我们直接是expert default
然后注意
这边直接玩froxing了
然后后面呢
我们这边玩的是按钮
我们写个按钮出来
接收参数名称
对吧
然后我里面写的是return
我们里面直接跟上return
我们不说可以返回吗
它基本上就做这几步
然后呢
这边我们写上
比如说view
hello
后面把你的直跟上
我们如果不传直的话
就显示hello
我们先从这个角度来看
我写了一个最简单的
我们的函数式组件
因为它的expert default
它是以function作为它的
一个关键字的
然后呢
写了一个名称
我想比如做个按钮
然后呢
我们后面这边写个return
直接写return
它也没有randow
也没有constructor
这些内容
复杂内容
那么当你这样写好以后呢
那我们就开始到页面去调用了
还是回到
我们的function里面
还是回到function里面
我们把上面这句可以住掉
我们没有导入这个
这句话也住掉
紧接着
我们来完成你现在的这个方法
或者称之为这个组件的使用
导入
component
我们里面是
我们里面是welcome2
再下的welcome
好我们此时
我们把这名称改一改吧
就改welcome吧
welcome2
写好了
这里边呢
我们也是welcome2
这边引入welcome2
这边直接完成welcome2的操作
我们来看一下
这边有一个view
我们这个文件
无法同意闻中引入
那我们就不用了
因为在外部
因为它在这里已经有引入
所以我们这个就可以不用它了
我们把它伸了
然后呢
这边我们再来保存一下
welcome2
我们这边是
OK了
我们什么生成
然后我们来看一下
这个welcome2
正常情况下
你应该看到是
Hello
是吧
代表着
这个寒树的结构
寒树式的这个结构组件
已经被我
读取到了
咱们看
寒树式组件呢
和类组件
我们把welcome1也打开
welcome1里面的话呢
我们本身来讲
它是组件系
所以
它里面所用到的部分
就是
以前在这里部分所用到的
你发现吗
这个view
我们在外部
也有使用
但是他们俩之间
是独立的
所以我直接用的时候
它不会爆错
它本身就是一个积累组件结构
里面完整的是一套
和我外部被引用
和引用方两者是一样的
但对于我寒树式组件来讲
它里面就不一样了
它本身不是一个完整的页面
它就是一个寒树
只不过我通过现在的
一个引入方式
把这寒树拿进来
而寒树的格式
按照组件的格式来进行输出
那么这种就称之为叫
寒树是组件
它并不是一个
什么this
welcome扩号这样的结构
而是用监控号的
标签的方式出现
这就是组件的方式
那么我们现在所看到的
它
本身
我们里面刚才写了一个view
它直接抱错说
这部分已经有
那说明的就是
它需要被宰入
或者说包含进来
而一包含
两个import
会重复
所以
我们讲解一下
如果使用的是寒树式组件
我们大可就直接写一句话
你说老师
我这句话不要行不行
就直接变成这样
保存
我们来看一下
我把Hello后面加两个感叹号
可以吧
也可以
为什么
还是回到那个问题
它是部分代码
模块代码
它并不能自己直接使用
它要去和我们的这部分
进行结合
而结合的意味着
它就自动会获取
上面的这一块
同学问
老师
这个不要行吗
你自己来看了
如果我连这个都不要
我把这个再改一改
寒树式组件
行吗
和刚才那个逻辑
是一样的吧
有没有区别
它就是一个代码模块
从代码模块角度来讲
我们可以把它以寒树式的
组件的方式
完完整整那套来写
你也可以就写一个寒树体
虽然是JXX
JXX里面
只要Return返回的是
J传内容
那就可以
对吧
现在你看寒树的组件
就变成什么了
就是写一个寒树
对吧
这个就简单到
已经是特简单了吧
那么接下去
我们继续
我们传直
刚才我们前面的传直是
我们通过this.prepare.net的方式
往里走
那么现在依然
我们通过
我们现在Welcome
我们也传一个
我们这边给一个time
Welcome to
我们也传直进去
那么
引用方的传直结构
都是以属性方式
那么我们在寒树体里面
我们知道
普通的JXX
是拿DIS的对象的
点属性的方式
而对于寒树来说
它是行参接收
它是行参接参
就是PROPS
接参的时候
我们可以在里面
直接把这个值
给拿出来
我们不需要去定义
任何的比如说Staters
我们直接定一个普通辨量
然后
你可以这样写
你可以把在Purpose里面
定名的
就是直接把这个链这样取出来
直接取出来
我们在Hello 后面
把它显示出来
显示方式
依然是
我们利用JXX的表达式
就这样写
我们来看一下
保存
出来了吧
躺
所以我们看到的效果是
我们就像普通函数
接收参数一样
从里面取出这个值来
然后在这边直接
把它打印出来
那么有东西说
老师我不用这一步
我直接在这边
能不能前面加PROPS
这样取
你自己来看
为了演示
我们刚才那个躺不改
刷新的躺
是不是依然可以
我们讲的是
这两种写法的区别是在于
这种模式
你需要去直接Purpose
对象点我们里面的属性
而这种模式
你就是可以把你的变量
先存储下来
之后哪里要用的时候
直接再用
模式
不一样
写法不一样
但基本上
它的最终的效果是一样
我们采用上面这种来写
你可以接收下来
这边会有抱错
这边会告诉你
你没有把它引进来
那没关系
因为我是寒树
寒树的话
我会包含到我们前面所学的
前面所引用的这部分
所以这部分不用管
然后我们看到
我们刚才已经学了
第一个传输进来
我们现在做第二个
什么
在内部的一个事件的操作
依然我们做按钮
我们做按钮
按钮写上
然后在这个按钮里面
我们写上
打招呼
Say
Hello
Say hi吧
Say hi
Onclick
我们自己写一个寒树名
注意
在我们的整个的类组件里面
你要去完成
一个所谓的
方法的使用的话
你要用当前对象
Zis点
当前的一个事件辨量名
这个事件辨量名
我们直接是写在
当前的这个叫做类里面
我们把它就变成的是一个
方法
寒树在那边
而如果是寒树体的话
那么由于它本身没有对象概念
所以你就不需要在里面用Zis
你直接写一个辨量名称
然后我们在这里面
直接写
但请记住
这个是注意
它是一个辨量名称
这个辨量
它其实是一个
长量值
它所指向的是
一个匿名的寒树体
你看它怎么写
可以这样
你可以定死这个名称
然后呢
它指向的是什么
是一个寒树
它指向的是一个寒树
也就是说
你去调用这个名称所指向的寒树运行
它是这个逻辑
所以我们这边
你可以看一下
首先我们先做一个
非常简单的输出
this is say hi
点击这个按钮的时候
我们应该调取
这个say hi的conster
conster指向的匿名寒树
会输出一个this点
this is say hi
所以呢
我们这边来看
出来了吧
this is say hi
这个是在组件内的
就是我们研究的
寒树是组件
然后呢
我们继续
我们需要在这个里面
也看到我们现在的
这个n
那么写法上
我们就可以采取
自服串连接的方式
你加上
我们现在的什么
n
有这么加法
我们来看一下
这里空一个点下去
出来了
但是我们更有一些同学呢
我们希望大家能使用
第二个语法
一想到自服串拼接
就应该想到
这样的格式
出来了吧
say hi Tom
依然可以出现
所以
我们在内部点击
一个所谓事件的时候
在寒树式组件里面
它其实调用的是一个conster
而这conster
给说的是一个匿名寒树
那么这个匿名寒树呢
你就可以给它做各种的一些操作
它可以自行处理
也可以去获取
你现在propercy里面的职
也可以做自服串的拼接
这些都是我们
这个方形所做的事情
回到主页面来看
这种导入方式
无论是主要
无论是类组件
还是寒树式的普通组件
他们俩都需要有一个名称
这个名称
就是代表着
在使用时
我们的一个标签名称
它就是一个标签名称结构
我们需要通过这个标签
来完成这样的一个开发
这两个普通的
我们的一个
类寒树组件
寒树组件
和我们的类组件
应该大家现在都比较熟了
紧接着
我们继续往下
那么我们还有一种
在PPT上我们介绍的
叫做
类寒树式组件
类寒树式组件呢
那么它就是
我们能够在一个类的内部
继续使用寒树式组件
所以你得先有类
这是第一步
寒树应该是第二步
但是所有的这些
应该它的前提
是组件
所以它是0
理解吧
是这样一个逻辑
那么我们就可以定一个出来
回到我们的代码
我们再定一个出来
我们定一个我们的页面
在Component里面
ShuPager
显示页面
JXX
我们做一个impart
先定一个类
那么要类必须要有
继承逻辑相同吧
Taro.js
Taro
同时View
Taro.js
Component
紧接着
Expert Default
Class
Sum
Payter
Extends
Component
好我们定了一个类
然后后面我们把最简单的
几个写上
首先
Constructor写上
Super
Aggreement
紧接着
Random
然后呢
Return
View
我把它叫做
ShuPager
放在页面中
我们待会呈现出来
我们做在我们的JX里面
Pagers
ShuPager
好我们把这个
名称
Component
这个呢
我们这边是一个
Aggreement
ShuPager
紧接着
ShuPager好了
然后呢
我们现在把这个
ShuPager
得写到页面中
那么页面中呢
我们继续采用
我们原先的这个接法
那我们这样的话
这个我们先暂时
可以先把它放在旁边
不用写了
我们依然调用我们的Function
然后我们去到我的Function
把它给租掉
不是这样啊
先不做任何东西
然后回到我们这里面
我们只要把ShuPager
显示出来
对吧
首先第一个
我们需要在这里面
显示
我们当前这里面
再定义两个
函数式组件
我们在上面
我们这边看到是Late
然后我们在下面
这边看到
可以做一个
函数式组件的结构
我们来写啊
这个称之为我们的
函数式组件
你把它理解为
它就是一个函数
在Late中定义的
在Late中
应该叫函数
定义函数
在Late中
定义的函数
返回JSA格式
我们就把函数写出来
比如说
注意一下
这个函数有规则的
我先把它写出来
Rendal
Header
这个页面
我想给一个头
给一个尾
中间可以放点其他东西
所以我们这边给出
RendalHeader
里面写上
我们现在可以输出的内容
注意啊
我说过
Late中定义的
Late组件中
应该这么写
Late组件中定义的函数
是返回JSA格式的
它称之为叫
Late函数
Late函数组件的整个结构
Return
大过好可加可不加
一般我们都加上
代表这是一个区域
代表里面都是JSA的内容
我们就返回
View
然后呢
代表我们写上
Header
先这么写上
这是第一个
我们再写第二个
RendalFoot
ReturnFoot
Rendal
我们把两个函数都定义好
咱们发现嘛
就是一个函数名
然后面是穿数
后面跟上我们的Return
当你把这个定义好以后
那么注意
由于它是在Late中
Late中的这个函数
和我们之前写的这个不一样
这个没有所谓的Late概念
所以没有对象级
但是在Late中
它就有对象
就可以用This
而This就可以调起
它内部的函数来
所以我们在这里
我们完全就可以注意
它并非是去写这个的一个
标签名称
它不是写标签名称
它直接像普通的一个函数调用一样
This点
我们去调RendalHeader
你就这样写
注意
由于是我们的函数
所以你写上小库号
然后这里面
我们去写上我们的内容
Welcome to the Tarot
同时我们这边写成个View
以它单独行行的概念
This点
RendalFooter
警告
代表现在没有被引用
我们看一下
先看一下结构情况
我们订了一个函数式的
订了一个Late
Late中写了一个函数
这个函数
它其实直接返回的是JX
所以我们把这样的格式
称之为叫Late函数式组结
在函数中
我们返回了JX以后
我们在Rendal的Return里面
我们直接利用当前对象
当前这个Late的内部对象
This
去调用当前的这个函数
这样的话
我们就可以看到
它里面所返回给我的
这是我们刚才的PPT说的
部分调用形式
把整个一大块的
我们的JX
给它拆开来了
那么现在呢
我们回到页面中
我们要开始调用一下它
我们把它拿过来
咱们称之为
这是属于
ShowPager
点点杠
点点杠Component
下面的ShowPager下的ShowPager
那我们把这个ShowPager
显示出来
保存
咱们看
有一条跳过了
View只能从这个
难道我们写错一个单词吗
在内部
这是2
不对啊
我们怎么会有个路径
对吧
我们把它也删了
这样就行
重新来过
编译
OK
没有问题
接下来我们看一下页面
看到吗
Header
Footer
这两部分内容都呈现了
Welcome to the TALO
这是我中间的文本
说明
这个ShowPager页面
我们这里所看到的
三部分
一 二 三
都呈现出来了
是吧
到了整个这个写法
一定记住
内部结构
有同学
如果说你使用了这样的写法
我们看
你如果使用了这个
你如果直接使用了这个
你就看到它抱错
同时
如果你用的是这个
你就看到它
也是有一个错
所以
在我们组建内部
如果你是寒树
内
寒树是组建
那你只能是直接通过
你现在的这个
所谓的
对向点
寒树的方式来操作
OK吧
理解
好
刚才我们说了
在写内寒树组建的时候
有一些规范
那我们这边
给大家说明一下
叫内
寒树是组建
规范
注意规范
第一
寒树的
命名
必须
以
Rendle开头
记住
你一定要以这个Rendle开头
这是我们刚才写的时候
那么
Rendle后的
第一个字母
必须大写
让程序能够知道
前面是规范
后面是名称
理解之逻辑吧
它就有这个要求在
第二
寒树的参数
待会我们传个餐进去
不得
传入
不得传入JXX元素
你不能把一个JXX元素传给它
第三
寒树是不能
地规的
这个逻辑的意情
我们不能进行地规
好
那么第一句话
我们刚才已经写了
并且这是规范
最后这句话
我们其实也能理解
如果它地规的话
就意味着它自己再掉自己的话
它里面永远这些内容
它是无法返回出来的
这是它的规范里面的
那么传餐
我们现在就来传一个参数给它
传餐是这样的
就是我们在使用的时候
特别是注意
作为我的引用方来讲
它是并不知道你里面有什么东西的
它是并不知道的
所以的话
你的参数
我们第一步
你要给我的内部的
这两个传餐的话
那么你只能做的是什么
首先我们来看
我如果要给Futter传餐
那我这边
直接完成一个参数给值
比如说
我谢以自付串方式
我们一步步往外走
谢以自付串方式给
比如说我这边是叫做
Copyright
给一个
商标的一个英文名称
Copyright
然后
接收它的时候
是在我们的Rando Futter里面
我们接收
你是以函数的参数传
我是以函数参数接
那么这样的话
我们就在Futter后面
把这个内容拿出来
第一步
看一下
刷新一下
这边有
有一个错吧
我们看一下
它指的是
This.Futter
应该是前面
我这一面刚才的时候
没有生成
我们再来看一下
看到吗
Futter Copyright
就代表着
内部的
如果函数的传餐
其实
就作为函数的
这样一个名称往里走
这个OK吧
紧接着
我们看第二个
如果我没有名称
那我应该是通过我们的
Stator往里传
那也可以
我们来订一个
我们订一个My Header
嗯
Top
Shop
Sales
给一个简单的
那个My Header
然后呢
我们直接去到
我们的Header里面
在哪里
我们直接在这里面
在return的外部
接收这个值
Constar
哪哪个呢
My Header
等于当前的
Stator里面去出来
我们直接接在
现在后面
那个Head后面
这个操作
我没有传餐进来
但是它内部的数据
是从Stator里面来的
Stator里面是有值的
所以它把Stator里的值
给呈现出来
我们再来看一下要果
有了吧
Top
Shop Sales
前面的这个
Stator里来的
后面的这个
是通过参数传入的
对吧
那么紧接着的话
就是Stator的这个值哪里来
那我们就要通过
外部传入
从外部传入
修改Stator的值
然后把Stator值修改Header
从外部传入一个值
修改我们的Foot里面的值
这两部操作
我们来看
首先外部定一下
我叫做
My Header
My Footer
我们定两个值
OK吧
然后My Header里面
就写上
修Pater
My Header
My Footer里面
我们给上
修Pater
My Footer
给两个
那我们去到Foot里面
Foot里面其实只要
这边的值拿到
它就会往里传
所以呢
我们来看
由于它最外部
是一个类结构
所以它的拿值方式
直接可以是
This.Propers.
里面的我们刚才
外面写的一个
My Footer
对吧
那我们看一下页面
Shop My Footer
你就可以直接传进来
而第二个呢
其实是我们现在的Stator
所以
它需要拿到的时候
改变Stator在哪里
我们说过
Construct里面就可以
This.SetStator
修改My Header
值从哪来
This.Propers
里面的我们的My Header
拿过来
把它进行改变
刚进来的时候
把这个值
直接进行改变以后的话
那么这个值
后续的操作
是变什么了
是它直接
在到我们的
在渲染的时候
去到我们的RandomHandle里面
把里面值拿出来
再在我们的
Handle后面
显示出来
那么此事你来看
哦 你看见吗
这是有一个小错
暴了一个小错
我们往前看一下
My Header
那我们就取小一点
我们把它
这个和它一样对吧
我们所以把它给取小一点
我们把它放到下面来
我们乘之为
这样应该就可以了
OK
回过来
也没运行
看到吗
我们先看
我们这边传进去的两个值
一个是My Header
My Header
一个是修
Pader My Foot
显示时候修出来了
那么上面这个
还没有
我们来看一下其原因
一个还没改完
就是我们刚才把这个
My Header改了
把下面这两个改了
其实上面这边还有一个
是外面输进来以后
修改My Header的
所以我们把它
后面两个一样删掉
这样去保存
My Header
这样的话
我们只能看到的效果就是
直接演示的时候
上面一句
修Pader My Header
修Pader My Foot都出来了
对吧
所以我们作为类函数
组建的使用的时候
我们能够自由的
像这里边
无论是它自带的
Random里面进行操作
还是它现在里面的函数
利用State的操作方式
和我们传执方式
两种方式都可以使用
这样就满足了我们
类函数组建的两种格式
一种是纯粹的类函数组建
我们是在Welcome To里面写的
它其实就是一个存的
我们称之为普通的函数组建
第二种就是类函数
当然
我们这边也给大家写了一个
纯的类组建
那么这三种形式
大家可以根据需要
进行判断
如果说
只是一个想封装
内部所有内容
并且只是作为呈现的
那么你这时候
用函数组建就可以
如果你本身业务逻辑
有很强大
你可以在我们的类组建里面用
但如果说
你本身这里边
又有类的要求
又有函数的要求
你就要用到我们的类函数组建
是这个逻辑
OK吧
这样的话
导致我们现在
就可以非常明确的
我们的几个不同的要求和写法
这样也就是
我们的函数组建的一些内容
那么除了这个以外
我们其实函数组建
我们有个几个特点说明一下
就是一般情况下
建议
我们普通的函数组建
就是作为一个
我们的显示模型来处理
而如果我们作为一个
继承于Component中的
显示类的方式
我们一般性的这样的操作
会更加的容易去维护
它的作用预议
还有它的清晰度
这些是你可以根据需要来的
好了
那么这是官方所给出的两个语句
那么之后
我们会把函数组建
用在我们不同的案例中
这样也能够很好的
方便我们的代码的维护
那么函数是组建的讲解
就先到这里了